Entonces yo tengo que llamar la atención
señores Esto es para el que tiene
interés y el interés si no hay atención
no existe
[Música]
pregunto tú crees que los mensajes que
tú has publicado hasta el momento
resuenan con los clientes a los que tú
quieras atraer sé decir tu comunicación
tu plan de publicidad tu plan de
contenido tu plan de redes sociales los
emails que tú mandan Tú crees que hasta
ahora tú lo has hecho para que resuena
con esa persona
tú crees Porque probablemente no la
respuesta no y es duro lo sé pero es que
nosotros tenemos que cambiar todo
nuestro mensaje y eso es si ustedes no
me fueron hace una cosa después de este
taller gratis yo necesito que también
toda su comunicación de ventas todas
todas no pueden seguir haciendo lo mismo
o sea no te puedes quedar con lo que sí
funciona pero no puede seguir haciendo
lo mismo entonces hablando de
comunicación siempre hablamos de
copyright comunicación persuasiva como
le queramos llamar y la técnica Aída es
la que siempre funciona y tú sabes por
qué Porque las mejores cosas de ventas
de marketing de publicidad son sentido
común tú piensas Cómo no va a funcionar
una técnica si yo le digo a la gente
primero llamó la atención después
provocó que haya interés ese interés se
convierte en un deseo si no te ha pasado
que te van a vender algo tú ni siquiera
sabía que existía y de repente tú
sientes que tú lo necesitas y tú lo
deseas O sea qué fuerte No eso es lo que
capaz de hacer un buen texto acompañado
de una muy buena parte visual y luego
siempre la acción se acuerdan que le
dije Cómo convertir de seguidora
comprador tú tienes que acostumbrar a
tus clientes a tomar acción hacer algo
Tienes que acostumbrarla que tomen
indicaciones de tu parte no ve que
cuando llega a la tienda lo primero que
te dice Sí señor siga por allá ya te
están acostumbrando o sea Todo el tiempo
te están mandando a la caja o sea te
están guiando para que te llegues a la
caja y que a es el mejor ejemplo de cómo
llevar a las personas a que vayan a la
caja señores es muy difícil salir de
Ikea sin comprar nada o sea literalmente
es muy difícil por no decir imposible
hay que optimizar también todo o sea
Señor usted no me están haciendo esto en
los anuncios o sea yo estoy viendo que
ustedes le invierten todo a este texto
de lo cual te voy a decir la verdad la
gente no me está leyendo esta parte la
primera línea es lo que tú y yo leemos
tu primera línea pero no me estás
acompañando la parte visual también de
texto Entonces yo tengo que llamar la
atención señores Esto es para el que
tiene interés y el interés si no hay
atención No existe o acaso alguna vez tú
has visto un anuncio horrible nefasto no
tú sigue haciendo scroll para abajo
porque no te va a decir que hay bueno
Vamos a darle una oportunidad a esta
marca que yo no conozco para ver si en
el texto me dice algo
O sea no lo siento Nunca mucho eso como
seres humanos Ok entonces tú tienes que
llamar la atención tienes que llamar la
atención una y otra vez Entonces vamos a
practicar OK Para que ustedes no digan
que nos practican vamos a practicar dos
fórmulas para escribir titulares
la primera es el cómo tú sabes por qué
el Cómo porque el Cómo es básico y
probablemente es como todo el mundo lo
hace pero el Cómo es como tú yo buscamos
en Google lo primero que tú yo
escribimos es Cómo hacer esto como tal
como cosas siempre ponemos el cómo
Entonces ahí ya una asociación de que lo
que nosotros estamos acostumbrado a
buscar y con lo cual a recibir entonces
hay que utilizar un verbo ese verbo Cuál
es ese verbo intenta salir del cliché
vale intenta salir del cliché entonces
aquí el nombre vale el brazo y el
beneficio que es realmente lo que yo te
ofrezco si tú aprendes a escribir
titulares Mira lo que pasa detrás de
este vender más tú primero vas a llamar
la atención luego se va a generar una
conversación
y luego se va a generar tu conversión
Entonces yo sí te puedo dar queso pero
si yo saco un titular como conseguir más
atención de tus seguidores
tú no sabes la importancia de la
atención y tú tú no la vas a hacer caso
o sea Honestamente Pues el 1% le va a
hacer caso pero cuando yo digo vende más
todo el mundo quiere vender más
escúchame Entiéndeme algo nosotros
vendemos Pero yo siempre Quiero aprender
a vender más porque significa que puedo
ayudar a más clientes Entonces yo
siempre voy a querer entonces también Es
verdad que tenemos que ponerlo en eso
vamos a ver en la otra fórmula que
quiero que practiquen pongámoslo aquí
como el deseo era el deseo en el tiempo
señores no hay nada más claro que tener
el tiempo
Mira cómo crear un manual de ventas
digital en 30 días y multiplicar tus
ventas te estoy diciendo que es en 30
días punto en 38 pensando en un mes no
son dos meses no son tres meses no es
una maestría nueve meses no es una
carrera tres años tú estás pensando en
30 días y eso es lo que tú quieres y te
estoy dando un deseo vale punto para que
tú lo tengas entonces
dice Cómo vender María tenemos que
resaltarlo más por ejemplo yo lo pondría
como vender casas en medio de una
recesión o inflación
Cómo vender tu casa en menos de 30 días
sin importar la inflación que estamos
viviendo es que ustedes tienen que ser
un poco más hipnóticos si tienen que
llamar la atención Ok entonces por
ejemplo nuestro curso de podcast
nosotros era cree lanza tu podcast en 30
días o menos y nos damos cuenta que la
gente no escribía lo hice en un fin de
semana lo hice en dos días tuvimos que
cambiar la promesa create y lanza tú por
acá en 7 días o sea Olvídate y es verdad
nosotros le hemos creado clientes para
nosotros a nuestros socios Nosotros
hemos sacado varias podcast y
literalmente nosotros lo hacemos en un
día vale pero después que recopilamos
todo pero se pasan dos días entonces ahí
ya lo tenemos entonces lo que yo
necesito
Nani por aquí que lo no me pidan a
ustedes no Cómo vender ropa de mujeres
demasiado sencillos señores eso la gente
lo buscaría en Google pero tuve que
cuando Google te hace la búsqueda Cómo
vender ropa de mujer te pone otras
palabras Cómo vender ropa de mujeres
detalles grandes por ejemplo no necesito
que me le agregan un apellido la fórmula
tiene que ser específica y tienen que
tener un apellido vale para poderlo
hacer
las mujeres invierten en fiesta de baby
shower pero no en formación para tal
claro nadie lo que pasa es que tú
decides una mujer
yo me iría más por algo positivo
llamando la atención
lo que todas las mujeres apunte a dar a
luz tienen que hacer después de su baby
shower qué O sea
como tal a sí mismo porque porque
entonces ya tú después le dice que es
las clases que son igual de importantes
recuérdense que tú nunca puedes sentir
miserable a alguien eso no es así
[Música]